---
ID: cfeZs
総称: 熊野神社
名称: 熊野神社
名称読み: クマノジンジャ
別名: null
都道府県: 千葉県
区域: 千葉市
緯度: 35.542217
経度: 140.161652
郵便番号: 2660025
住所: 千葉県千葉市緑区落井町92番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-19
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### アクセス

●電車:線駅⇒小湊バス椎名小学校行分落井三又下車⇒徒歩5分

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 043-264-0821 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                            | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://hiroba.jinja.ne.jp/ycDB/Board.cgi/001/db/ycDB-pc-jinja_detail.html?mode:search=1&search:method=1&search:field=jinja_id&search:expr=^$&search:word=1067 | 神社庁 |
